
Proyecto 2:
  En el experimento 2 lo primero fue generar un documento dockerfile (https://github.com/AndresProano/deber1paginaweb/blob/main/Dockerfile) 
  donde especificamos que se utilice la imagen de NGINX para la realización de la página web. Posteriormente, creamos un archivo index.html 
  que es lo que mostrará nuestra página web (https://github.com/AndresProano/deber1paginaweb/blob/main/index.html).

  Posterior a tener estos dos archivos, en el terminar construimos la imagen docker con " docker build -t my-nginx . ". Al ya tener construida 
  la imagen vamos a proceder a iniciar el contenedor escribiendo "docker run -d -p 80:80 my-nginx". Con esto haremos que el puerto 80 del 
  contenedor sea redigirido al puerto 80 del host y utilizamos la imagen my-nginx. Finalmente, para verificar que el contendor esté en 
  funcionamiento utilizamos el comando "docker ps" 

  Para realizar el test, en otro computador, necesitamos vagrant que cuente con WRK. Dentro de esta máquina virtual ejecutaremos el código 
  "wrk -t2 -c100 -d3m https:://IP_DEL_SERVIDOR:80". Con esto nos aseguramos que se realizarán 100 conexiones simultáneas que se establecerán
  durante la prueba de carga y durará 3 minutos. 

Diferencias entre Contenedores y Maquinas virtuales: 
  En cuanto a recursos utilizados: 
    CPU: En VM se notó un mayor uso de CPU, esto considerando que se tiene que correr una instancia de SO por separado y requieren un hipervisor. 
    En contenedores, se notó un menor uso de CPU debido a que se comparte el sistema operativo ocasionando que exista una menor sobrecarga de 
    memoria y una mayor velocidad al ejecutarse.
    Memoria: En VM se notó un mayor uso de memoria debido a que se necesitaba alojar el SO y el servidor.
    En contenedores hay un uso mucho menor de recursos debido a que no se necesita un SO extra y mejora el uso de memoria debido a su capacidad 
    de asignar recursos de forma dinámica segun la demanda. 
  En conclusión, los contenedores presentan una mayor eficiencia en términos de uso de memoria y CPU en comparación con las máquinas virtuales 
  debido a su menor sobrecarga y capacidad de asignación de recursos de forma dinámica. 
